## 1\. Введение
Основная цель данного документа состоит в том, чтобы описать план тестирования приложения "Filme-Boom".
Эта информация предназначена для людей, которые будет тестировать данное программное обеспечение на соответствие 

## 2\. Объект тестирования


В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование и тестирование удобства и простоты использования.

К атрибутам качетсва, которыми должна обладать система, относятся следующие характеристики:

1. Функциональная корректность.

2. Удобство использования.

3. Защищенность от ошибки пользователя. 

## 3. Риски

Приложение может корректно работать только при наличии у пользователя подключения к сети Интернет. К рискам, способным повлиять на работоспособность приложения можно отнести:

1. Низкая скорость или отсутсвие интернет-соединения у пользователя; 

2. Изменение html структуры используемых сайтов;

3. Прекращение работы данных сайтов.

## 4. Аспекты тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие системы требованиям, на основе которых она была спроектирована и реализована.
Для данного проекта существуют следующие функциональные требования:
1. Вывод топа фильмов за сегодня
2. Вывод топа фильмов за неделю
3. Вывод комедий
4. Вывод ужасов
5. Вывод мелодрам
6. Вывод драмм
7. Переход на страницу фильма

Также необходимо провести тестирование нефункциональных требований:
1. Время запуска приложения не более 3 секунд.
2. Шрифт не мение 7 п.т.

Необходимо так же провести тестирование особенностей работы приложения при отключенной сети интернет

## 5. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо использовать ручное тестирование, чтобы проверить все аспекты тестирования.

## 6. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "test result".

## 7. Выводы
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и 
архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

7 из 8 тестов пройдено успешно, что свидетельствует о не полностью реализованом функционале приложения, и ряде ошибок, замечены кнопки функционал которых еще не реализован, которые могут мешать пользователю ориентироваться в приложении, 
графический интерфеск требует ряда доработок, в частности изменение размера и расположения кнопок. 

Ряд ошибок не было обнаружено тестами, в частности нестабильность окна категорий,при закрытии окна категорий и последующем его открытии выбор категорий будет сброшен. 
